# Тестовое задания для кандидатов в бэкенд разработку

## Цель задания

Главная цель - показать понимание работы фреймворка и взаимодействия его компонентов.

В данном коде намеренно допущены ошибки разного плана.
Проект не предназначен для запуска, поэтому билд может не проходить, это не является одной из ошибок.

Ошибки не являются опечатками, а представляют собой плохие практики программирования или баги, приводящие к unexpected behaviour.

Ваша задача - описать и объяснить каждую увиденную ошибку в одном-двух предложениях.
Привести пример решения проблемы.
Количество найденных ошибок и объяснение их являются основными метриками тестового задания.

**Решение присылать на <a.prokopev@kazanexpress.ru> в любом текстовом формате**

## Удачи в тестовом задании
